Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Xiaohe's on board.
Xiaohe est partant.
She'll remove
Elle enlèvera
the post tomorrow
le poste demain
and issue a statement.
et publier une déclaration.
Once
Une fois
that's done
C'est terminé.
and we clean things up
et nous nettoyons les choses
PR-wise,
Du point de vue des relations publiques,
we can put this behind us.
Nous pouvons tourner la page.
We should
Nous devrions
head in now.
Entrez maintenant.
You don't get it,
Tu ne comprends pas,
this isn't going away.
Ça ne va pas disparaître.
I'm being followed.
Je suis suivi.
Right there,
Juste là,
hiding,
dissimulation,
watching.
Je regarde.
They found
Ils ont trouvé
my place.
Chez moi.
Everyone has it...
Tout le monde l'a...
It's all over the internet.
On en trouve partout sur Internet.
Here,
Ici,
here,
ici,
everywhere...
partout...
here...
ici...
- All over... - Easy.
- C'est terminé... - Facile.
Just breathe.
Respirez.
It's OK.
C'est bon.
Trust me,
Fais-moi confiance,
It'll die down soon.
Ça va bientôt se calmer.
It's OK.
C'est bon.
I've got you.
Je te tiens.
After the livestream tonight,
Après la diffusion en direct de ce soir,
I'll drive you home.
Je te ramènerai chez toi.
Promise.
Promesse.
Drive me home, really?
Me ramener chez moi, vraiment ?
I will.
Je vais.
You mean it?
Vous êtes sérieux ?
I do.
Je fais.
I'll stay with you.
Je resterai avec toi.
We can't cancel it.
Nous ne pouvons pas l'annuler.
This is her first show since
Il s'agit de son premier spectacle depuis
she peaked.
Elle a atteint son apogée.
The sponsors are all here.
Tous les sponsors sont là.
I barely
J'ai à peine
convinced them to stay.
les a convaincus de rester.
It's non-negotiable.
C'est non négociable.
She's completely
Elle est complètement
falling apart!
Ça s'effondre !
[She can't take]
[Elle ne peut pas supporter]
[any more pressure.]
[Toute pression supplémentaire.]
[Those trolls]
[Ces trolls]
[and hate comments]
[et les commentaires haineux]
[are eating her alive.]
[la dévorent vivante.]
[She's totally checked out!]
[Elle est complètement déconnectée !]
[She is]
[Elle est]
[our talent,]
[notre talent,]
[we need to have her back!]
[Il nous faut la faire revenir !]
[If she goes live like this,]
[Si elle passe en direct comme ça,]
[it'll be a train wreck,]
[Ce sera un désastre]
and our reputation
et notre réputation
will tank!
Ça va couler !
Stay with her.
Restez avec elle.
Keep her in check.
Surveillez-la.
If we cancel it,
Si nous l'annulons,
we'll be in debt forever
Nous serons endettés pour toujours.
with these penalties.
avec ces sanctions.
Anran,
Anran,
you've been crushing it.
Tu as été excellent.
We've overcome
Nous avons surmonté
so many challenges together.
Tant de défis à relever en même temps.
My trust
Ma confiance
in you is absolute,
en toi est absolu,
far beyond
bien au-delà
what I have in myself.
ce que j'ai en moi.
This is just
C'est juste
a minor hurdle from fate.
un petit obstacle imposé par le destin.
Clear this,
Clarifiez ceci,
and you'll reach Lady Wan's level.
et vous atteindrez le niveau de Lady Wan.
What's gonna happen
Que va-t-il se passer ?
if I bail on this?
et si j'abandonne ?
I think you already know.
Je pense que vous le savez déjà.
Time for some magic!
Place à la magie !
Watch one become five!
Regardez-en un devenir cinq !
Spicy!
Épicé!
Sawadika!
Sawadika !
Time to win big!
Il est temps de gagner gros !
And look here,
Et regardez ici,
grab your voucher
Récupérez votre bon d'achat
on screen
à l'écran
now!
maintenant!
20 Yuan off!
20 yuans de réduction !
Are you
Es-tu
ready, guys?
Prêts, les gars ?
3, 2, 1,
3, 2, 1,
click the link!
Cliquez sur le lien !
C'mon,
C'mon,
folks!
gens!
Link one is limited to
Le lien un est limité à
5,000 orders only.
5 000 commandes seulement.
Grab yours now!
Procurez-vous le vôtre dès maintenant !
Here's
Voici
everyone's favorite,
Le préféré de tous,
perfect for
parfait pour
snacking straight
grignotage direct
from the pack!
du paquet !
C'mon,
C'mon,
let's give it a try!
Essayons !
Yeah,
Ouais,
since they're
puisqu'ils sont
baked
cuit
instead of fried,
au lieu d'être frits,
you can just munch on them.
Vous pouvez simplement les grignoter.
But add water,
Mais ajoutez de l'eau,
and you'll
et vous allez
get this whole flavor experience.
Vivez pleinement cette expérience gustative.
Yeah, water takes it
Oui, l'eau l'emporte
to the next level.
passer au niveau supérieur.
Let's grab some water
Allons prendre de l'eau
and a bowl.
et un bol.
We'll see
On verra bien
how amazing
c'est incroyable
these taste,
ces goûts,
yeah?
Ouais?
Let's
Allons-y
prep it,
préparez-le,
and
et
Anran'll give it a try.
Anran va essayer.
Sounds good?
Ça a l'air bien?
You can just snack it dry!
Vous pouvez tout simplement le grignoter sec !
Hey...
Hé...
[Delete them now!]
[Supprimez-les maintenant !]
[On it!]
[J'y travaille !]
[Hey, the bowl...]
[Hé, le bol...]
[One sec, folks!]
[Une seconde, les amis !]
[Let me open this up...]
[Permettez-moi d'ouvrir cela...]
Hey, Anran...
Salut Anran...
That's the
C'est le
old package...
vieux paquet...
[Got the munchies, huh?]
[Tu as une petite faim, hein ?]
[Sure, eat it dry...]
[Bien sûr, mangez-le sec...]
[but...]
[mais...]
[Anran? Anran...]
[Anran ? Anran...]
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
someone's taking
quelqu'un prend
her home.
sa maison.
She won't be
Elle ne le sera pas
alone tonight.
seule ce soir.
The sponsors...
Les sponsors...
How are you gonna
Comment vas-tu faire ?
handle this disaster?
gérer cette catastrophe ?
So...
Donc...
I told you to
Je t'ai dit de
keep her in check.
La surveiller de près.
Well?
Bien?
You're running things
Vous gérez les choses
around here.
par ici.
We're going public!
Nous allons entrer en bourse !
I made it clear
Je l'ai clairement indiqué.
how crucial this live was,
ce direct était crucial,
and you
et toi
blew it all up!
J'ai tout fait exploser !
Let me go...
Laissez-moi partir...
I spent years building this
J'ai passé des années à construire ça
from scratch,
à partir de zéro,
supporting everyone here,
Je soutiens tout le monde ici.
and you
et toi
managed to tank it in days...
a réussi à le couler en quelques jours...
I tanked it?
Je l'ai coulé ?
Lin Chang,
Lin Chang,
cut to the chase.
Allons droit au but.
Want me to quit
Vous voulez que j'arrête ?
and be
et être
your scapegoat?
Votre bouc émissaire ?
Been thinking
J'y ai réfléchi
firing you would
vous licencieriez
show accountability,
faire preuve de responsabilité,
but I just can't PULL THE TRIGGER!
mais je n'arrive tout simplement pas à APPUYER SUR LA GÂCHETTE !
Stop imitating me!
Arrête de m'imiter !
Just can't bring myself to it!
Je n'y arrive tout simplement pas !
I imitate you, so what?
Je t'imite, et alors ?
Try talk normal!
Essayez de parler normalement !
You're slow
Tu es lent
and clumsy with words!
et maladroit avec les mots !
Everyone here
Tout le monde ici
mocks how you talk!
Il se moque de ta façon de parler !
Hey,
Hé,
we should hire
nous devrions embaucher
a streamer to mimic you!
Un streamer pour t'imiter !
Your incompetence
Votre incompétence
and ego
et l'ego
wrecked everything!
J'ai tout détruit !
Now you're playing
Vous jouez maintenant
the blame game!
Le jeu des reproches !
Be a man!
Sois un homme !
Outrageous!
Scandaleux!
Get out!
Sortir!
Dream on about your IPO!
Rêvez de votre introduction en bourse !
Everything's toast,
Tout est fichu,
what good is a scapegoat now?
À quoi bon un bouc émissaire maintenant ?
OUT! GET OUT!
DEHORS ! SORTEZ !
You're screwed!
Tu es foutu !
OUT!
DEHORS!
Go see a doctor!
Allez voir un médecin !
[Mr. Lin, what is it?]
[Monsieur Lin, qu'est-ce que c'est ?]
Zhang Ran,
Zhang Ran,
have you heard
Avez-vous entendu
what happened to Anran?
Qu'est-il arrivé à Anran ?
[Just got filled in.]
[Je viens d'être informé.]
I feel terrible.
Je me sens mal.
First you, now her.
D'abord toi, maintenant elle.
[It's eating me up.]
[Ça me ronge.]
Don't beat yourself up.
Ne vous culpabilisez pas.
It's not on you.
Ce n'est pas de votre faute.
[I've been thinking hard.]
[J'ai beaucoup réfléchi.]
I put too much faith in Qian Dan.
J'ai accordé trop de confiance à Qian Dan.
[She threw you under the bus]
[Elle t'a trahi]
[thinking it would save Anran,]
[pensant que cela sauverait Anran,]
[but]
[mais]
[it ruined both of you.]
[Cela vous a ruinés tous les deux.]
You're all
Vous êtes tous
family to me.
ma famille.
I've always seen you
Je t'ai toujours vu
as my children.
comme mes enfants.
[But Qian Dan]
[Mais Qian Dan]
[only saw numbers and profits.]
[Je n'ai vu que des chiffres et des profits.]
She never got it.
Elle ne l'a jamais compris.
I never
Je n'ai jamais
managed to change
a réussi à changer
her perspective.
son point de vue.
That's my failure.
Voilà mon échec.
Honestly,
Honnêtement,
I understand
Je comprends
Ms. Qian's position,
La position de Mme Qian,
yeah...
Ouais...
[I can't understand it.]
[Je ne comprends pas.]
[She's gone now.]
[Elle est partie maintenant.]
[When crisis hit,]
[Lorsque la crise a frappé,]
she didn't protect
elle n'a pas protégé
either of you.
L'un ou l'autre de vous deux.
Real talk,
Franchement,
after you deleted your account,
après avoir supprimé votre compte,
I couldn't sleep for days.
Je n'ai pas pu dormir pendant des jours.
trying to find a way to help,
j'essaie de trouver un moyen d'aider,
but you impressed me,
mais vous m'avez impressionné,
[fighting your way]
[se battre pour se frayer un chemin]
[back up alone.]
[Retourne seul.]
Nah,
Maintenant,
my new account's
mon nouveau compte
barely making it.
J'y arrive de justesse.
Not even
Même pas
half my old following.
la moitié de mes anciens abonnés.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
your resilience is remarkable.
Votre résilience est remarquable.
You've earned
Vous avez gagné
every bit of your success.
chaque parcelle de votre succès.
Would you return
Retourneriez-vous
and help me out?
et m'aider ?
You're my only hope now.
Tu es mon seul espoir maintenant.
I...
JE...
[If something's holding you back...]
[Si quelque chose vous retient...]
No, no,
Non non,
that's not it.
Ce n'est pas ça.
Just...
Juste...
[wasn't expecting this.]
[Je ne m'y attendais pas.]
[Kinda surprised.]
[Un peu surpris.]
Mind if I...
Cela vous dérange si je...
think it over?
Réfléchissez-y ?
Need to process this.
Il faut traiter ceci.
Perfect!
Parfait!
Can't wait to
J'ai hâte de
have you back!
Je te revoilà !
Hi.
Salut.
Hello,
Bonjour,
is this Lin Anran's place?
Est-ce chez Lin Anran ?
May I ask who you are?
Puis-je vous demander qui vous êtes ?
I'm her friend,
Je suis son amie,
coming to visit.
Je viens vous rendre visite.
This is for her.
Ceci est pour elle.
OK, just a sec.
OK, une seconde.
Alright.
Bien.
Come on in.
Entrez.
Heard
Entendu
lots of people quit.
Beaucoup de gens ont démissionné.
Everyone thinks
Tout le monde pense
they did you wrong.
Ils t'ont fait du tort.
Can we...
Pouvons-nous...
avoid company talk?
éviter les discussions d'entreprise ?
OK.
D'ACCORD.
Take a sip.
Prenez une gorgée.
Yeah.
Ouais.
Sweet, right?
C'est mignon, non ?
It's good.
C'est bon.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
you're
tu es
the first coworker to visit.
le premier collègue à venir nous rendre visite.
Though honestly,
Honnêtement,
this place ain't feel like home.
Je ne me sens pas chez moi ici.
The housekeeper's here
La femme de ménage est là.
more than I am.
plus que moi.
Anran,
Anran,
your courtyard's really nice.
Votre cour est vraiment très jolie.
While you're resting,
Pendant que vous vous reposez,
should make
devrait faire
the most of it.
la majeure partie.
Sunlight is healing.
La lumière du soleil est guérissante.
Look,
Regarder,
that's
c'est
a red plumeria tree.
un frangipanier rouge.
Ever seen one?
Vous en avez déjà vu un ?
Yeah.
Ouais.
You have?
Tu as?
Never saw one before.
Je n'en avais jamais vu auparavant.
Can't even name
Je ne peux même pas nommer
half the plants in my yard.
La moitié des plantes de mon jardin.
There are so many,
Il y en a tellement,
all unknown to me.
Tout cela m'était inconnu.
Gotta get to
Je dois y aller
know them now.
Je les connais maintenant.
Remember
Souviens-toi
I told you
Je te l'ai dit
followers were the real friends?
Les abonnés étaient-ils les vrais amis ?
I was wrong.
J'ai eu tort.
Lost all my followers,
J'ai perdu tous mes abonnés,
but found a true friend instead.
mais il a trouvé un véritable ami.
Me too.
Moi aussi.
This true friend
Ce véritable ami
should visit more.
devrait y aller plus souvent.
Anran,
Anran,
just wanted to check on you.
Je voulais juste prendre de tes nouvelles.
Glad you're OK.
Je suis content que tu ailles bien.
I'll head out.
Je vais partir.
Take it easy.
Allez-y doucement.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I'm grateful.
Je suis reconnaissant.
Take care.
Prends soin de toi.
See you.
À bientôt.
[Cost price, wild-caught.]
[Prix de revient, poisson sauvage.]
[I'll have some.]
[J'en prendrai.]
[Weigh it right, yeah?]
[Il faut bien le peser, hein ?]
[Sure!]
[Bien sûr!]
[54, ma'am.]
[54, madame.]
[OK.]
[D'ACCORD.]
[Alrighty.]
[Très bien.]
Anything else?
Autre chose?
Got snails.
J'ai des escargots.
Looks good.
Ça a l'air bien.
Here's 16 back.
Voici le numéro 16 en arrière.
See you soon, ma'am!
À bientôt, madame !
Thanks!
Merci!
Here's the money.
Voici l'argent.
OK, one sec.
OK, une seconde.
Hey, Zhang Ran!
Salut, Zhang Ran !
Let me get you some crabs.
Laissez-moi vous chercher des crabes.
No, thanks,
Non merci,
don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
OK.
D'ACCORD.
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Finish up first,
Terminez d'abord,
just want a quick chat.
Je veux juste discuter rapidement.
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
Let's move over there,
Allons par là,
smells better.
Ça sent meilleur.
Just letting you know.
Je vous le signale simplement.
Company wants me back.
L'entreprise veut que je revienne.
Still thinking it through.
J'y réfléchis encore.
Wanted your take on it.
Je voulais avoir votre avis là-dessus.
That's great.
C'est super.
But
Mais
it's your call.
C'est à vous de décider.
Can't decide
Je n'arrive pas à me décider.
this one for you,
Celle-ci est pour toi,
right?
droite?
I came hoping
Je suis venu en espérant
you'd go back
tu retournerais
with me.
avec moi.
It'd put my mind at ease.
Cela me rassurerait.
But watching
Mais regarder
you work,
vous travaillez,
seeing how content you are...
En voyant à quel point vous êtes satisfait...
It's a personal call indeed.
C'est un choix personnel, en effet.
Truth is,
La vérité est que,
I'm surprised
Je suis surpris
how much I love this.
J'adore ça.
That old job?
Cet ancien emploi ?
Wasn't clicking.
Ça ne fonctionnait pas.
Hated it.
Je l'ai détesté.
Felt like hard work
J'ai eu l'impression de travailler dur.
meant nothing.
Cela ne signifiait rien.
Feel you.
Je te comprends.
This is different.
C'est différent.
Work hard, see results.
Travaillez dur, vous verrez les résultats.
After what went down last time,
Après ce qui s'est passé la dernière fois,
still
toujours
bugs me though.
Ça m'énerve quand même.
I deleted the App, too.
J'ai également supprimé l'application.
But
Mais
you're special.
Tu es spécial(e).
You know your path.
Tu connais ton chemin.
Just do what feels
Fais ce qui te semble juste.
right,
droite,
y'know?
tu sais ?
Got it.
J'ai compris.
Keep doing
Continuez ainsi
what makes you happy.
Ce qui te rend heureux.
Will do.
Ça ira.
If someday, big if,
Si un jour, et c'est un grand si,
you change your mind,
tu changes d'avis,
you're always welcome.
Vous êtes toujours le bienvenu.
Thanks.
Merci.
Since you're all set,
Puisque tout est prêt,
here, something sweet.
Tiens, quelque chose de sucré.
Got this from an old lady
Je l'ai reçu d'une vieille dame
this morning.
ce matin.
Let this pop
Laissez ça péter
bring you good fortune!
porte-bonheur !
Take care, Bo.
Prends soin de toi, Bo.
Keep in touch.
Rester en contact.
OK.
D'ACCORD.
Goodbye then.
Au revoir alors.
Hey.
Hé.
Rock it!
Assure-toi !
Yeah.
Ouais.
Mr. Lin!
Monsieur Lin !
Thanks!
Merci!
Welcome home.
Bienvenue chez vous.
Thanks, Boss!
Merci, patron !
I'm...ah, flattered...
Je suis... euh, flatté...
Alright.
Bien.
Welcome home, Ran!
Bienvenue à la maison, Ran !
Hi, guys!
Salut les gars!
Ran, welcome home!
Ran, bienvenue à la maison !
Welcome home!
Bienvenue chez vous !
Been a while.
Ça fait longtemps.
Hey, hi!
Salut !
Welcome back!
Content de te revoir!
Hey, hey!
Hé, hé !
Whoa!
Waouh !
Hi everyone!
Salut tout le monde!
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Hello, hello!
Bonjour, bonjour !
Where to?
Où aller ?
Ran, welcome home!
Ran, bienvenue à la maison !
Thank you so much!
Merci beaucoup!
Welcome home!
Bienvenue chez vous !
Thanks guys!
Merci les gars !
Let's do it!
Faisons-le!
Do it!
Fais-le!
You're the most captain-like person
Tu es la personne qui ressemble le plus à un capitaine
I know.
Je sais.
Not sure how long
Je ne sais pas combien de temps
I can keep playing captain.
Je peux continuer à jouer capitaine.
The real storm's arrived.
La véritable tempête est arrivée.
Without Anran,
Sans Anran,
we've lost substantial business.
Nous avons perdu des parts de marché importantes.
Wanna help me
Tu veux m'aider ?
run this ship?
diriger ce navire ?
Not built for that.
Pas conçu pour ça.
You've got this!
Tu peux le faire !
Since you brought me back,
Depuis que tu m'as ramené,
you've got my full support!
Tu as tout mon soutien !
Rough times
Des moments difficiles
reveal true allies!
Révélez vos véritables alliés !
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I got it all sorted out.
J'ai tout réglé.
First thing we gotta do
Première chose à faire
is to build your new image
il s'agit de construire votre nouvelle image
on what you've
sur ce que vous avez
already got.
Je l'ai déjà.
Keep your old fans,
Gardez vos anciens ventilateurs,
grab new ones.
Prenez-en de nouveaux.
Most importantly,
Plus important encore,
finding your
trouver votre
selling niche.
Vente de niche.
Clearer the niche,
Plus le créneau est clair,
better the money.
Mieux vaut gagner de l'argent.
Check this out.
Regardez ça.
That's a lot!
C'est beaucoup !
I listed all the
J'ai listé tous les
trending personas.
Les personnes en vogue.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
First up: rich pretty girl.
Première sur la liste : une jolie fille riche.
Rich pretty girl...
Fille riche et jolie...
Nah...
Maintenant...
Their followers
Leurs adeptes
want
vouloir
that lifestyle.
ce style de vie.
Got it.
J'ai compris.
So it sells well.
Donc, ça se vend bien.
I was comedy before.
Avant, je faisais de la comédie.
It doesn't really work.
Ça ne marche pas vraiment.
True.
Vrai.
Check out option two.
Consultez la deuxième option.
OK.
D'ACCORD.
Perfect mom.
Maman parfaite.
Chinese folks are crazy about kids.
Les Chinois adorent les enfants.
They'll be frugal themselves
Ils seront eux-mêmes économes.
but spend big on kids.
mais dépensez sans compter pour vos enfants.
Yeah,
Ouais,
but I've got no kids.
mais je n'ai pas d'enfants.
Make one!
Fabriquez-en un !
Ugh...
Pouah...
That's not...
Ce n'est pas...
something that...
quelque chose qui...
happens instantly...
Cela se produit instantanément...
When they're older,
Quand ils seront plus âgés,
you can do education stuff,
tu peux faire des choses dans le domaine de l'éducation,
then have another,
puis prenez-en un autre,
maybe three!
peut-être trois !
Kids aren't my thing...
Les enfants, ce n'est pas mon truc...
How come?
Comment ça se fait?
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
You can't?
Vous ne pouvez pas ?
Or your husband can't?
Ou votre mari ne le peut pas ?
No, not physical inability...
Non, pas une incapacité physique...
moral inability.
incapacité morale.
Having a kid just
Avoir un enfant
to sell stuff...
vendre des trucs...
Er,
Est,
not fair to the kid,
Ce n'est pas juste pour l'enfant.
you know?
Vous savez?
So what?
Et alors ?
Kid's not doing the selling,
Ce n'est pas l'enfant qui vend,
you're selling 'cause
tu vends parce que
you're a mom.
Tu es une maman.
Yeah well...
Oui, enfin...
you've reworded it,
vous l'avez reformulé,
but it's still the same deal.
mais ça reste la même chose.
Just think it over.
Réfléchissez-y bien.
Fine.
Bien.
Now for option three,
Passons maintenant à la troisième option,
angry wife.
femme en colère.
Oh yeah, I know these.
Ah oui, je les connais.
Seen these creators.
J'ai vu ces créateurs.
Ranting about husbands
Coup de gueule contre les maris
and in-laws.
et la belle-famille.
Some women
Certaines femmes
feel stuck,
je me sens bloqué,
we speak
nous parlons
for them online.
pour eux en ligne.
Already promised him
Je le lui ai déjà promis.
I'd lay off these.
Je vous conseillerais d'éviter ceux-là.
Poor guy's got
Le pauvre gars a
a breaking point.
un point de rupture.
Skip it for now.
Laissons tomber pour l'instant.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
"Strong independent woman,"
"Femme forte et indépendante,"
might work for me.
Cela pourrait me convenir.
That was
C'était
meant for Lin Anran.
destiné à Lin Anran.
She was gonna be
Elle allait être
a mix of types one and four.
un mélange des types un et quatre.
Got it,
J'ai compris,
rich pretty strong woman.
femme riche, jolie et forte.
But you'd do it better.
Mais tu ferais mieux.
You've got that comeback story.
Tu as une belle histoire de retour en force.
Your journey's gone viral.
Votre voyage est devenu viral.
Let's do that then.
Faisons cela alors.
But there's a catch...
Mais il y a un hic...
What?
Quoi?
You're married.
Vous êtes marié(e).
Can't even hide it.
Impossible de le cacher.
Wait, so marriage
Attendez, donc le mariage
cancels out
annule
being a strong woman?
Être une femme forte ?
What's the logic?
Quelle est la logique ?
Seriously no go?
Sérieusement, c'est impossible ?
With all these,
Avec tout cela,
I'm stuck with either having kids
Je suis coincée, soit j'ai des enfants
or husband-bashing.
ou le dénigrement du mari.
That's it?
C'est ça?
You can consider one of these two.
Vous pouvez envisager l'une de ces deux options.
Man...
Homme...
both are challenging.
Les deux sont difficiles.
Got your point.
J'ai compris.
Let me sleep on it.
Laissez-moi y réfléchir.
Think it through.
Réfléchissez-y bien.
Yeah, I will.
Oui, je le ferai.
I'll do my utmost
Je ferai tout mon possible.
to make you
pour vous faire
our next top star.
Notre prochaine star.
Cool, I'll do my best.
Super, je ferai de mon mieux.
OK.
D'ACCORD.
Can I get
Puis-je obtenir
a copy of that?
une copie de cela ?
Everything's ready for you.
Tout est prêt pour vous.
Boss,
Chef,
true captain material!
Un vrai capitaine en devenir !
I'll text you later.
Je t'enverrai un SMS plus tard.
Alright!
Bien!
OK.
D'ACCORD.
Fu Yudong!
Fu Yudong !
At tomorrow's meeting,
Lors de la réunion de demain,
discuss item three
discuter du point trois
with Lady Wan.
avec Lady Wan.
[Legal's concerns]
[Préoccupations du service juridique]
[seem valid.]
[semblent valides.]
[Lady Wan's]
[De Lady Wan]
[signing the contract]
[signature du contrat]
[with us tomorrow.]
[Avec nous demain.]
[Li Daoqi and I...]
[Li Daoqi et moi...]
Something came up.
Un imprévu est survenu.
Holler at you later.
Je te recontacterai plus tard.
[Ready for bed, handsome?]
[Prêt à aller au lit, beau gosse ?]
Taking tomorrow off.
Je prends congé demain.
Where to?
Où aller ?
Need protection
Besoin de protection
for what we're about to do!
pour ce que nous allons faire !
No protection needed,
Aucune protection nécessaire,
get to it!
Au travail !
But you said
Mais vous avez dit
safe periods aren't safe.
Les périodes de sécurité ne sont pas sûres.
Who cares,
Qui s'en soucie,
c'mon!
c'mon!
But your career's...
Mais votre carrière...
just taking off.
Je viens de décoller.
If you get pregnant...
Si vous tombez enceinte...
won't that ruin it?
Cela ne risque-t-il pas de tout gâcher ?
You'll blame me later.
Vous me blâmerez plus tard.
Pregnancy is fine.
La grossesse se déroule bien.
Lin Chang told me
Lin Chang m'a dit
if I get pregnant,
si je tombe enceinte,
I'll pivot to Baby & Maternity.
Je vais me concentrer sur les sujets Bébé et Maternité.
There's more money there.
Il y a plus d'argent là-bas.
Help me make this happen!
Aidez-moi à réaliser ce projet !
What's up?
Quoi de neuf?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Just using me
Tu te sers de moi.
as a tool, huh?
comme un outil, hein ?
I told you before,
Je vous l'ai déjà dit,
don't wanna be your content
je ne veux pas être votre contenu
or your tool.
ou votre outil.
Like you
Comme vous
don't use me for content?
Ne m'utilisez pas pour du contenu ?
AIN'T YOU MR. PERFECT HUSBAND?
N'ES-TU PAS LE MARI PARFAIT ?
Hey, Doctor Fu,
Salut, Docteur Fu,
do I have sensitive skin?
Ai-je la peau sensible ?
Ever made
Jamais fabriqué
any products for me?
Des produits pour moi ?
I didn't go for
Je n'y suis pas allé
the angry wife,
la femme en colère,
that's me
C'est moi
being nice.
être gentil.
You in or not?
Tu es partant ou pas ?
Hey, hey,
Hé, hé,
hey!
Hé!
Kitchen's
Cuisine
my bed tonight.
mon lit ce soir.
I won't make more tools.
Je ne fabriquerai plus d'outils.
More?
Plus?
Someone's being cocky!
Quelqu'un se la joue arrogant !
[Li Daoqi, continue!]
[Li Daoqi, continue !]
I'm right here!
Je suis juste ici !
Come when you're ready,
Viens quand tu seras prêt,
tiger.
tigre.
[All good now,]
[Tout va bien maintenant,]
[continue.]
[continuer.]
Ungrateful
Ingrat
bastard.
bâtard.
[Yeah, tomorrow.]
[Oui, demain.]
[Just tell her]
[Dis-le-lui simplement]
[at the meeting.]
[lors de la réunion.]
Those vases are nice.
Ces vases sont jolis.
Can I grab those too?
Je peux prendre ceux-là aussi ?
Sorry sir,
Désolé monsieur,
not for sale.
Non destiné à la vente.
Ah, too bad.
Ah, dommage.
Um, sir,
Euh, monsieur,
this card was declined.
Cette carte a été refusée.
Could you...
Pourrais-tu...
Probably
Probablement
the phone messed it up.
Le téléphone a tout gâché.
It's good.
C'est bon.
Alright.
Bien.
Here.
Ici.
One moment please.
Un instant, s'il vous plaît.
No hurry.
Pas de précipitation.
Skip the receipt.
Ignorez le reçu.
OK.
D'ACCORD.
Alright.
Bien.
Take care!
Prends soin de toi!
Thanks, you too!
Merci à vous aussi !
Grand opening!
Grande ouverture !
Money flowing!
L'argent coule à flots !
Please.
S'il te plaît.
Welcome!
Accueillir!
Got a meeting,
J'ai une réunion,
gotta run.
Je dois y aller.
Get going then.
Allez-y alors.
Xinying!
Xinying !
Hey!
Hé!
I love the malatang.
J'adore le malatang.
Hope your business rocks!
J'espère que votre entreprise cartonne !
Thanks!
Merci!
Got a meeting, gotta go,
J'ai une réunion, je dois y aller.
I've already
J'ai déjà
paid up.
Payé.
C'mon, stick around a bit?
Allez, restez un peu ?
I'll swing by again soon!
Je repasserai bientôt !
He's busy.
Il est occupé.
Yeah, my jacket...
Oui, ma veste...
Yeah, take it.
Oui, prends-le.
Almost forgot.
J'avais presque oublié.
[Here's your order.]
[Voici votre commande.]
[Just ask if you need anything.]
[N'hésitez pas à demander si vous avez besoin de quoi que ce soit.]
Xinying,
Xinying,
take a breather with us.
Prenez un moment de répit avec nous.
How's it? Good?
Ça va ? Bien ?
Yummy!
Délicieux!
Got
A obtenu
special sauce recipe.
Recette de sauce spéciale.
Did you create
Avez-vous créé
this sauce yourself?
vous-même cette sauce ?
She did it.
Elle l'a fait.
We thought it was
Nous pensions que c'était
a secret recipe passed down!
une recette secrète transmise de génération en génération !
It's incredible!
C'est incroyable !
You're funny.
Tu es drôle.
Enjoy!
Apprécier!
Did you
As-tu
work in restaurants before,
J'ai travaillé dans la restauration auparavant,
or
ou
study cooking?
étudier la cuisine ?
She studied finance overseas.
Elle a étudié la finance à l'étranger.
My cousin here
Mon cousin ici
always wanted
toujours voulu
to make malatang.
pour clarifier.
Living the dream now, huh?
Tu vis ton rêve maintenant, hein ?
It's good.
C'est bon.
Back when I was overseas,
À l'époque où j'étais à l'étranger,
auntie,
tata,
I was dying for malatang.
J'avais une envie folle de grignoter.
Couldn't find any good ones.
Je n'en ai trouvé aucun de bon.
When I was little,
Quand j'étais petit,
I only ate the plain ones,
Je n'ai mangé que les natures,
no kick to it.
Sans aucun doute.
Then abroad,
Puis à l'étranger,
I went crazy with the spices,
J'ai mis des épices à outrance,
like my way of
comme ma façon de
dealing with homesickness.
Faire face au mal du pays.
Hey, the gift?
Hé, le cadeau ?
I'll grab it.
Je vais le prendre.
Balcony.
Balcon.
Seriously, you...
Sérieusement, toi...
Hold on.
Attendez.
Your mom shipped this
Ta mère a expédié ça
to us.
pour nous.
She couldn't make it back.
Elle n'a pas pu revenir.
It's for you!
C'est pour toi !
From Mom?
De maman ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Take a look!
Regardez !
A kitty!
Un chaton !
Lucky cat!
Chat chanceux !
To great business!
À de belles affaires !
Ailing is thoughtful.
Être malade est réfléchi.
Yeah.
Ouais.
A fitting gift.
Un cadeau approprié.
Adorable.
Adorable.
Mom's really looking out for me.
Maman prend vraiment soin de moi.
Of course, she is,
Bien sûr que oui,
silly!
idiot!
What's up with
Qu'est-ce qui se passe avec
the flowers?
les fleurs ?
For you.
Pour toi.
Thanks.
Merci.
Nian,
La nôtre,
full yet?
Déjà plein ?
Yep.
Ouais.
Go play, kiddo.
Va jouer, mon petit.
Go!
Aller!
Why flowers?
Pourquoi des fleurs ?
Just saw them at the shop.
Je viens de les voir au magasin.
Looked pretty,
C'était joli,
so I grabbed them.
Alors je les ai pris.
Didn't expect
Je ne m'y attendais pas.
you back so early.
Tu es rentré si tôt.
Want some noodles?
Envie de nouilles ?
Nah, sit down.
Non, assieds-toi.
sit, sit.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Listen, hon,
Écoute, chérie,
I've been doing some thinking.
J'ai réfléchi.
About that
À ce sujet
school thing for Nian,
chose scolaire pour Nian,
should've
aurait dû
talked to you first.
Je vous ai parlé en premier.
My bad, really.
C'est vraiment ma faute.
I must apologize.
Je dois m'excuser.
It's OK,
C'est bon,
you did it for him.
Tu l'as fait pour lui.
Though
Cependant
that school wasn't really...
cette école n'était pas vraiment...
Yeah,
Ouais,
water under the bridge now.
C'est du passé.
From here on out,
À partir de maintenant,
anything
rien
about Nian,
à propos de Nian,
you call the shots.
C'est vous qui décidez.
Whatever you say goes!
C'est vous qui décidez !
Thanks.
Merci.
That's that.
Voilà.
Moving on.
Passons à autre chose.
Sure.
Bien sûr.
Hey, got some good news.
Salut, j'ai de bonnes nouvelles.
What's up?
Quoi de neuf?
I scored a deal
J'ai conclu une bonne affaire
with Lady Wan
avec Lady Wan
for the holiday.
pour les vacances.
She's gonna livestream for us.
Elle va faire une diffusion en direct pour nous.
No way!
Certainement pas!
Cool, huh?
Génial, hein ?
Awesome! Congrats!
Génial ! Félicitations !
But here's the thing,
Mais voilà le problème,
her sales numbers
ses chiffres de vente
are crazy high.
sont incroyablement élevés.
Our inventory
Notre inventaire
can't keep up,
Je n'arrive pas à suivre,
plus all these platform fees
plus tous ces frais de plateforme
and stuff.
et tout ça.
It's putting us
Cela nous met en difficulté
in a tight spot.
dans une situation délicate.
Our cash flow's
Nos flux de trésorerie
tight,
serré,
so maybe
alors peut-être
we'll have to...
Nous devrons...
Better get
Mieux vaut obtenir
your team on that.
votre équipe sur ce point.
Just talked about it at the meeting.
On en a justement parlé lors de la réunion.
Everyone's supposed to
Tout le monde est censé
come up with ideas.
Proposer des idées.
Been thinking about it
J'y ai réfléchi.
on the way,
en route,
trying to figure something out...
J'essaie de comprendre quelque chose...
Well,
Bien,
no more work talk
Finies les discussions sur le travail !
at home.
à la maison.
Sure.
Bien sûr.
Yeah.
Ouais.
Curry rice,
Riz au curry,
nice.
bon.
Yeah,
Ouais,
that insurance
cette assurance
you got,
tu as obtenu,
how many years was it for?
Cela a duré combien d'années ?
50 years.
50 ans.
50 years?
50 ans ?
Thought it was like 200 years.
Je croyais que ça faisait environ 200 ans.
You're really...
Tu es vraiment...
planning ahead...
planifier à l'avance...
Look, Daoqi.
Regarde, Daoqi.
Starting from scratch
Partir de zéro
and getting
et obtenir
your company to
votre entreprise à
partner with
s'associer à
big league influencers,
influenceurs de haut niveau,
that's amazing.
C'est incroyable.
Proud of you!
Je suis fier de toi !
As your wife,
En tant que votre épouse,
I'll absolutely help
Je vous aiderai sans faute.
when you're
quand vous êtes
truly stuck.
Vraiment coincé.
I'm your
Je suis ton
last line of defense.
dernière ligne de défense.
But you can't just
Mais vous ne pouvez pas simplement
run to me
Cours vers moi
whenever things
chaque fois que les choses
get tough.
Soyez dur.
How will you ever learn to
Comment apprendras-tu jamais à
run a business that way?
Gérer une entreprise de cette façon ?
That's not gonna work.
Ça ne marchera pas.
Hey, I didn't always
Hé, je n'ai pas toujours fait ça
run to you...
courir vers toi...
Nah, you didn't.
Non, tu ne l'as pas fait.
Never said you did.
Je n'ai jamais dit que tu l'avais fait.
You thought
Tu pensais
I was trying to tap into our funds
J'essayais de puiser dans nos fonds.
for the business?
pour l'entreprise ?
No way!
Certainement pas!
You'd never do that!
Tu ne ferais jamais ça !
How could I?
Comment aurais-je pu ?
I'd never.
Je ne le ferais jamais.
Exactly, you wouldn't.
Exactement, vous ne le feriez pas.
Must be your imagination.
C'est sûrement votre imagination.
Oh, silly me.
Oh, quelle idiote !
Way off base.
Complètement à côté de la plaque.
Totally wouldn't.
Absolument pas.
Right, my bad.
Oups, pardon.
Right.
Droite.
Want those noodles?
Tu veux ces nouilles ?
Y...yeah.
O...oui.
The instant kind?
Le genre instantané ?
Those ones.
Ceux-là.
Egg on top?
Un œuf par-dessus ?
Over hard.
Trop dur.
Two dogs?
Deux chiens ?
Yup.
Ouais.
On it.
J'y travaille.
Cool.
Cool.
Okey dokey.
D'accord, d'accord.
That insurance stuff,
Ces histoires d'assurance,
just wanted
je voulais juste
some financial tips, y'know?
Quelques conseils financiers, vous savez ?
Fine,
Bien,
I'll give you
Je te donnerai
some financial tips later.
Quelques conseils financiers plus tard.
I'm not trying to
Je n'essaie pas de
be difficult here,
Ce sera difficile ici,
but business-wise,
mais sur le plan commercial,
this plan
ce plan
just
juste
doesn't work.
Ça ne marche pas.
Let's be real,
Soyons réalistes,
getting on
monter
these big influencers' shows
les émissions de ces grands influenceurs
is just burning money for exposure.
C'est tout simplement jeter l'argent par les fenêtres pour se faire connaître.
Who's gonna
Qui va
cover the inventory deposits
couvrir les dépôts de stock
and handle
et poignée
all the
tous les
returns?
retours ?
And she wants
Et elle veut
the lowest price,
le prix le plus bas,
that totally wrecks
ça détruit complètement
our pricing.
nos tarifs.
Let me be straight,
Pour être clair,
I'm not on board.
Je ne suis pas d'accord.
We're a new brand.
Nous sommes une nouvelle marque.
Being new is exactly
Être nouveau, c'est exactement
why we need
pourquoi nous avons besoin
this chance,
cette chance,
right?
droite?
What did Mr. Xing
Qu'a fait M. Xing ?
teach us?
nous apprendre ?
In this game,
Dans ce jeu,
nothing matters more than:
Rien n'est plus important que :
BRAND, BRAND, BRAND!
MARQUE, MARQUE, MARQUE !
And what makes a brand?
Et qu'est-ce qui fait une marque ?
Marketing, man!
Le marketing, mec !
Lady Wan's 11.11 live
Lady Wan en direct le 11.11
is like prime-time
c'est comme le prime time
national TV ads in the 90s!
Les publicités télévisées nationales des années 90 !
How can we just
Comment pouvons-nous simplement
pass this up?
Laisser passer cette occasion ?
Here's the deal:
Voilà comment ça se passe :
either we follow Mr. Li,
soit nous suivons M. Li,
or we split.
ou on se sépare.
Everyone's got a point.
Chacun a raison.
Business
Entreprise
is risky, sure,
C'est risqué, certes,
but we gotta
mais nous devons
manage those risks.
gérer ces risques.
This company's
Cette entreprise
a joint venture between us.
une coentreprise entre nous.
Since you boys
Puisque vous les garçons
are
sont
pumped
pompé
about this event.
à propos de cet événement.
I'll put in more cash.
Je vais investir davantage d'argent.
But you'll
Mais vous allez
have to step up
il faut intensifier les efforts
with more too.
et plus encore.
Yeah,
Ouais,
sure.
bien sûr.
Seriously,
Sérieusement,
you looked pretty boss
Tu avais l'air plutôt cool
back there.
là-bas.
But wasn't it
Mais n'était-ce pas le cas ?
too harsh?
Trop dur ?
You honestly don't see it?
Vous ne le voyez vraiment pas ?
Those two
Ces deux-là
were setting you up.
on vous tendait un piège.
Not even their first time.
Même pas leur première fois.
I had to
J'ai dû
make a stand,
Prenez position,
had to force their hand!
J'ai dû les forcer à agir !
Feels like my hand
On dirait ma main
got forced.
a été forcé.
Was shaking my head,
Je secouais la tête.
didn't you see?
Tu n'as pas vu ?
Thought you meant "don't chicken out."
Je croyais que tu voulais dire « ne te dégonfle pas ».
Wanted you to stay quiet.
Je voulais que tu restes silencieux.
In that situation,
Dans cette situation,
silence would be the best move!
Le silence serait la meilleure solution !
Yeah yeah, got it.
Oui oui, compris.
No sweat.
Pas de problème.
So what now?
Et maintenant ?
We'll find a way.
Nous trouverons une solution.
You were hotter than him back there.
Tu étais plus sexy que lui à l'époque.
Who's that?
Qui c'est?
Roberto Baggio.
Roberto Baggio.
Don't you know him?
Vous ne le connaissez pas ?